TekDream: 
- maximal 700800
- Anzahlungsticket 19,99€
- keine Maximalzahl pro Person

Mitgestalten: 
- Sitzplan
- Deko -> s.u.
- DJ bzw. eigene Playlist

Catering/Essenspaket:
- vegan wird berücksichtigt
- italienische Anitpasteplatte, Overgine, Artischoken, 
- gegrillter Lachs mit spinat, Hackfleischbällchen, Hänchenburstfilet
- pannacotta, pudding, frisches obst
- Essen ab 19 Uhr
- parallel Fotos -> um Buffet zu entzerrern 
- 19 - 20:20 Uhr Essen
- dann eine Stunde Bühnenprogramm
- Eltern gehen gegen 10 Uhr 
- Ball wird zur Party

Anzahlungstickets: 
- Ticketshop wird morgen (29.11) zur Kontrolle eröffnet 
- Am Anfang Limit 31.12 um 23:59
- Ab 01.01 Telefon bei Planern; Eine Woche Restticketverkauf
- wir kriegen eine Liste mit allen Menschen, die gekauft haben
- neuer Ticketshop mit Restzahlungstickets für vier Wochen
- dieser Ticketshop wird dannd auch wieder für nachzügler eröffnet
- Datum wie folgt: Freitag, 27. Juni 2025
- Phase für Aftershowparty (Ticketshop) einen Monat vorher -> ist offen bis eine Stunde/halbe Stunde vorher offen, aber auch Abendkasse

Getärnkepauschale = Softdrinks und "Softalkohol"
- Softdrinks, Wasser (mit und ohne)
- Cola (zero)
- Fanta, Sprite
- Bier, Wein, Sekt

- Longdrinks sind nicht enhalten, aber "sozial verträgliche Preise" => 6-7€

Persönliche Empfehlung des Veranstalters: 
- Gold ("sei die goldene Mitte, Essen perfekt, Länge perfekt")
- Platin ("Privatschulen, wo Geld keine Rolle spielt")

- Bühnenprogramm müssen wir selber machen
- sollte immer da sein, laut planer
- nicht zulange, es ermüde
- Gestaltung so wie wir das möchten 

Deko: 
- Vorschlag des Planers: persönlich gegen Ende des Jahres den Saal angucken